Article commandé par la revue du CSPS

### 2021-10-20 article.Rmd
structuration

---
title: "CSPS"
subtitle: "Sous-titre"
author: "Nicolas Bressoud"
date: "`r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
lang: fr
toc-title: "Table des matières"
output: 
  bookdown::word_document2:
    toc: true
    reference_docx: "template/template.docx"
  bookdown::html_document2:
    toc: true
  bookdown::pdf_document2:
    keep_tex: true
bibliography: lib.bib
csl: apa.csl
---

consignes :

@@

titre

auteurs

affiliations

Résumé

## partie 1
1- Problématisation :

@@

- focalisation sur le potentiel mis en action avec la PP.
## Références

>>>>

---
title: "Article commandé par la revue du CSPS"
subtitle: "thématique spécifique sur la psychologie positive en pédagogie spécialisée"
author: "Philippe Gay et Nicolas Bressoud"
date: "mis à jour le `r format(Sys.time(), '%d %B %Y')`"
lang: fr
toc-title: "Table des matières"
output: 
  bookdown::word_document2:
    toc: true
    reference_docx: "template/template.docx"
  bookdown::html_document2:
    toc: true
  bookdown::pdf_document2:
    keep_tex: true
bibliography: lib.bib
csl: apa.csl
---

# Données {-}

## consignes : {-}

@@

## titre proposé par les auteurs : {-}

## auteurs : {-}

## affiliations : {-}

# Résumé {-}

# Article {-}

# Introduction

1- Problématisation :

@@

- focalisation sur le potentiel mis en action avec la PP.

# Références
